เกมส์ต่อสู้ระหว่างอัศวินและมังกร
โดยเริ่มต้นหน้าต่างจะเจอกับปุ่ม Start Game เมื่อกดเข้าไปแล้วจะมีปุ่มปรากฎขึ้นมา
- ปุ่มรูปลำโพง [สามารถกดเพื่อเปิด/ปิด เพลงประกอบได้]
- ปุ่ม ATTACK ปุ่มโจมตีธรรมดาของตัวอัศวินโดยจะสุ่มพลังโจมตีระหว่าง 0-10 
   หากได้พลังโจมตีต่ำกว่า 3 จะโจมตีพลาด [ไม่สร้างความเสียหายให้กับมังกร]
- ปุ่ม SP ATTACK ปุ่มโจมตีแบบพิเศษ ของตัวอัศวินโดยจะสุ่มพลังโจมตีระหว่าง 0-20
  หากได้พลังโจมตีต่ำกว่า 10 จะโจมตีพลาด [ไม่สร้างความเสียหายให้กับมังกร] ซึ่งจะมีโอกาส
  ที่จะโจมตีพลาดมากกว่าการโจมตีแบบธรรมดา [ATTACK]

โดยเมื่อผู้เล่นกดปุ่มโจมตีแล้วจะสร้างความเสียหายให้กับมังกรตามพลังโจมตีที่เราสุ่มได้และจะเอา
พลังโจมตีไปลดค่าหลอดพลังชีวิตของมังกร แล้วจากนั้นมังกรก็จะโจมตีเรากลับ โดยพลังโจมตีของ
มังกรจะสุ่มระหว่าง 5-15 หากได้ต่ำกว่า 5 จะโจมตีพลาด [ไม่สร้างความเสียหายแก่อัศวิน]

แล้วก็จะทำการสลับการโจมตีแบบนี้ไปเรื่อยๆ โดยจะมีข้อความแสดงจำนวนรอบ [ROUND] ให้ได้
รู้ว่าได้ทำการสู้กันไปกี่ครั้งแล้ว เมื่อฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งเลือดเหลือน้อยกว่าหรือเท่ากับ 0 [hp<=0]
ฝ่ายนั้นก็จะแพ้ไป 

เมื่อทราบผู้ชนะและผู้แพ้แล้ว ก็จะมีปุ่มให้เลือกเล่นใหม่ [play again?] กับปุ่มออกจากเกมส์ 
[close game] 
